• Elaboração dos protótipos de baixa e alta fidelidade visando as melhores práticas em UI/UX.
• O acesso ao app deve ser permitido mediante autenticação com JWT
• Realização da integração de dispositivos móveis aos serviços web.
• O app fornecerá uma listagem de produtos e pedidos realizados
• O app possibilitará a alteração do status do pedido pelo transportador.
• O app apresentará um resumo mensal dos pedidos atribuídos ao transportador.


To Do

Prototipo Figma
Desenvolvimento com base no protótipo


        Usuarios
    Funções
Login 
Registro
List todos produtos da loja
Selecionar produto - mais detailhes
Adicionar produto - add ao carrinho
Carrinho
Fazer Pedido - finalizar a compra dos itens do carrinho
Acompanhar Pedido - Ver status de acompanhamento (entregue, à caminho,....) * bolas de status * 
Ver Histórico de seus pedidos

    Dados
email
senha
nome
sobrenome
endereço


        Transportadora
Login
Registro
Histórico de entregas da transportadora - em andamento e finalizados
Selecionar um pedido em andamento, para alterar o status (entregue, à caminho, entregue)
    - ver a rota de entrega
        - se pá em tempo real


        Produtos
    Funções	

    Dados
nome
preço
descrição